1. إدارة المستخدمين:
إضافة مستخدم جديد، عرض وتعديل و تحديث بيانات المستخدمين، إدارة صلاحيات المستخدمين
 حذف مستخدم إزالة حساب مستخدم من قاعدة البيانات بناءً على الطلب أو بناءً على سياسات التطبيق وتنفيذ إجراءات حذف آمنة لضمان إزالة جميع البيانات المرتبطة بالحساب المحذوف.
البحث عن المستخدمين المستخدمين بناءً على معايير مثل الاسم أو البريد الإلكتروني.
تاريخ النشاط وسجل الدخول مثلا تسجيل وعرض تاريخ النشاط لكل حساب مستخدم، بما في ذلك تسجيل الدخول والعمليات المنفذة.
2. إدارة ملفات الأطباء:
إضافة وحذف وتحديث بيانات الأطباء المسجلين في التطبيق وتعيين صلاحيات وأذونات.

3. إدارة ملفات وتقارير المرضى:
الوصول إلى ملفات وتقارير المرضى المسجلين في التطبيق.
تتبع تاريخ المرضى وتشخيصاتهم.

4. إدارة الإعلانات والمحتوى : 
الإعلانات  لأنه معانا جزء بالتطبيق بيكون يعرض إعلانات نحتاج للتحكم في عرض الإعلانات بالتطبيق.
المحتوى (منشورات طبية ومجتمع طبي)
إدارة المقالات والمنشورات الطبية التي تم نشرها داخل التطبيق من قبل المؤسسات الطبية والأطباء المشاركين
إضافة، حذف، وتحرير لضمان جودة وموثوقية المعلومات المقدمة.

5. إدارة الصور والتحليلات:
عرض جميع الصور التي يتم تقديمها من قبل المستخدمين وفقًا للوقت أو نوع الطلب.
عرض التشخيص الطبي لكل صورة بالإضافة إلى المعلومات الإضافية.

6. إدارة الإشعارات
واجهة لإنشاء وإرسال  إشعارات لإعلام المستخدمين بالأحداث الهامة مثل التحديثات أو النشاطات على حساباتهم.
الإشعارات قد تكون فردية أو جماعية، وتتبع حالة التسليم.

7. إدارة التواصل والدعم
التواصل مع المستخدمين ل تقديم الدعم الفني والرد على استفساراتهم
عرض وإدارة الاستشارات والرسائل الواردة من المستخدمين.

8. إدارة قاعدة بيانات أمراض العيون 
تحديث تعديل إضافة أو حذف المعلومات الطبية والتوجيهات.

9. تقارير وإحصاءات
تقارير المستخدمين مثلا عرض تقارير شاملة حول معلومات المستخدمين مثل عدد الحسابات، نشاط المستخدمين، وغيرها من الإحصائيات.
تقارير وإحصاءات الأطباء  مثل عرض إحصائيات وتقارير حول عدد الاستشارات والحالات التي تم التعامل معها من قبل كل طبيب.
تقارير وإحصاءات المرضى وجودة ونتائج التشخيصات.
تقارير مفصلة حول أداء ودقة المودل والتطبيق وجودة الخدمة.

10. إدارة إعدادات التطبيق 
واجهة لإدارة إعدادات التطبيق مثل الإعدادات المتعلقة بالمظهر والسلوك وما الى ذلك بحيث سيتم مناقشة ومعرفة ما الذي يمكن تغييره في التطبيق من خلال لوحة التحكم